When did you kill Lars?
Warum habt ihr Lars getötet?
I`ve no idea what you`re talking about.
Ich weiß nicht wovon du sprichst.
Don`t pretend to be ignorant, you sold him drugs.
Verkauf mich nicht für dumm, du hast ihm Drogen verkauft.
I swear I know nobody called Lars.
Ich schwör’s dir, ich kenn keinen Lars.
You really like being hurt?
Du magst also Schmerzen?
No. I am speaking the truth.
Nein, ich sag die Wahrheit.
I know nobody called Lars.
Ich kenn keinen Lars.
Edgar Obermeier thinks differently.
Edgar Obermeier behauptet etwas anderes.
Obermeier? I know no Obermeier.
Obermeier? Ich kenn keinen Obermeier.
But if I hear anything from one I will let you know.
Aber wenn ich was von einem hör, geb ich dir Bescheid.
Why should you do that?
Warum solltest du das tun?
If he betrays me to you, he could also give me away to the police.
Wenn er mich an dich verraten kann, kann er mich auch an die Bullen verraten.
You're Rene Kamp?
Du bist Rene Kamp?
Yes I am.
Ja, der bin ich.
Thank you for not arresting me.
Danke, dass du mich nicht festnimmst.
I`ll let you go this time. But next time you`ll be locked up.
Dieses Mal lass ich dir noch durchgehen. Beim nächsten Mal sitzt du.
I`ve got it.
Alles klar.
Wait a minute.
Warte.
The drug dealer Daniel Engels who you… - Quiet!
Daniel Engels, der Drogendealer, den du… - Ruhe!
I just wanted to say that his brother Oscar Engels was with me a while ago
Ich wollte nur sagen, dass sein Bruder Oscar Engels letztens bei mir war
and questioned me about you and Daniel.
und mich nach Ihnen und Daniel ausgefragt hat.
Stop. I know enough.
Das reicht, ich weiß genug.
Hello?
Hallo?
Hello Mr. Obermeier. I understand.
Hallo Herr Obermeier. Ich hab’s verstanden.
Understand? Have you caught the murderer?
Verstanden? Haben Sie den Mörder gefasst?
Meet me at the warehouse in two hours and I`ll explain everthing to you then.
Treffen Sie mich in zwei Stunden an der Lagerhalle, dann erzähle ich Ihnen alles.
Right, I`m on my way.
Alles klar, ich komme dorthin.
See you soon.
Bis nacher.